Repository: Morganamilo/paru
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Do you want to clean ALL AUR packages from cache?
ja: キャッシュから全ての AUR パッケージを削除しますか？
ko: 캐시에서 모든 AUR 꾸러미를 지우시겠습니까?
zh_cn: 你想要从缓存中清除所有 AUR 软件包吗？

source: Do you want to clean all other AUR packages from cache?
ja: キャッシュから他の全ての AUR パッケージを削除しますか？
ko: 캐시에서 다른 모든 AUR 꾸러미를 지우시겠습니까?
zh_cn: 你想要从缓存中清除所有其他的 AUR 软件包吗？

source: Clone Directory: {}
ja: 複製ディレクトリ: {}
ko: 클론 디렉터리: {}
zh_cn: 克隆目录：{}

source: Diff Directory: {}
ja: 差分ディレクトリ: {}
ko: 비교(Diff) 디렉터리: {}
zh_cn: 差异目录：{}

source: Do you want to remove all saved diffs?
ja: 保存された全ての差分を削除しますか？
ko: 저장된 모든 변경사항(Diff)을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 你想要移除所有已保存的差异吗？

source: can't open diff dir: {}
ja: 差分ディレクトリを開けません: {}
ko: 비교(Diff) 디렉터리 열 수 없음: {}
zh_cn: 无法打开差异目录：{}

source: could not remove '{}'
ja: '{}' を削除できませんでした
ko: '{}'을/를 제거할 수 없음
zh_cn: 未能移除 '{}'

source: can't open clone dir: {}
ja: 複製ディレクトリを開けません: {}
ko: 클론 디렉터리 열 수 없음: {}
zh_cn: 无法打开克隆目录：{}

source: could not parse .SRCINFO for '{}'
ko: '{}'의 .SRCINFO 파싱할 수 없음

source: option {} expects a value
ja: オプション {} は値が必要です
ko: 옵션 {}에 값을 입력해야 함
zh_cn: 需要为选项 {} 提供一个值

source: option {} does not allow a value
ja: オプション {} は値を許可しません
ko: 옵션 {}에는 값을 지정할 수 없음
zh_cn: 选项 {} 不接受值

source: unknown option --{}
ja: 不明なオプション --{}
ko: 알 수 없는 옵션 --{}
zh_cn: 未知的选项 --{}

source: unknown option -{}
ja: 不明なオプション -{}
ko: 알 수 없는 옵션 -{}
zh_cn: 未知的选项 -{}

source: failed to open cache file '{}'
ja: キャッシュファイル '{}' のオープンに失敗しました
ko: 캐시 파일 '{}' 열기 실패함
zh_cn: 未能打开缓存文件 '{}'

source: could not update aur cache
ja: AUR キャッシュを更新できませんでした
ko: AUR 캐시 업데이트할 수 없음
zh_cn: 未能更新 AUR 缓存

source: invalid value '{val}' for key '{key}', expected: {exp}
ja: キー '{key}' に対して値 '{val}' は不正です、期待される値: {exp}
ko: 키 ‘{key}'에 대해 잘못된 값 ’{val}', 예상된 값: {exp}
zh_cn: '{val}' 不是键 '{key}' 的有效值，期望值为：{exp}

source: unknown mode {}
ko: 알 수 없는 모드 {}
zh_cn: 未知的模式 {}

source: section can not be called {}
ko: 섹션은 {}로 호출될 수 없음
zh_cn: 不能使用 '{}' 作为设置节

source: failed to find cache directory
ja: キャッシュディレクトリが見つかりません
ko: cache 디렉터리를 찾을 수 없음
zh_cn: 未能找到缓存目录

source: failed to find config directory
ja: 設定ディレクトリが見つかりません
ko: config 디렉터리를 찾을 수 없음
zh_cn: 未能找到配置目录

source: failed to find state directory
ko: state 디렉토리를 찾을 수 없음
zh_cn: 未能找到状态目录

source: config file '{}' does not exist
ja: 設定ファイル '{}' は存在しません
ko: '{}' 구성 파일이 존재하지 않음
zh_cn: 配置文件 '{}' 不存在

source: only one operation may be used at a time
ja: 一度にできる操作はひとつだけです
ko: 한 번에 한 명령어만 사용할 수 있음
zh_cn: 一次只能使用一个操作

source: no local repo named {}
ko: '{}' 이름의 로컬 저장소 없음
zh_cn: 没有名为 {} 的本地软件库

source: can not find local repo '{}' in pacman.conf
ja: pacman.conf でローカルリポジトリ '{}' を見つけられません
ko: pacman.conf에서 로컬 저장소 '{}' 찾을 수 없음
zh_cn: 无法在 pacman.conf 中找到本地软件库 '{}'

source: failed to initialize alpm: root={} dbpath={}
ja: alpm を初期化できません: root={} dbpath={}
ko: alpm 초기화 실패: root={} dbpath={}
zh_cn: 未能初始化 alpm: root={} dbpath={}

source: value can not be empty for key '{}'
ja: キー '{}' の値は空にできません
ko: 키 '{}'에 대한 값은 비어있을 수 없음
zh_cn: 键 '{}' 的值不能为空

source: key '{}' does not belong to a section
ja: キー '{}' はセクションに属しません
ko: '{}' 키는 어떤 섹션에도 속하지 않음
zh_cn: 键 '{}' 不属于任何一个设置节

source: key can not be empty
ja: キーは空にできません
ko: 키는 비워둘 수 없음
zh_cn: 键不能为空

source: error: unknown option '{}' in repo
ko: 오류: 저장소 내 알 수 없는 옵션 '{}'
zh_cn: 错误：软件库中有未知的选项 '{}'

source: key can not contain null bytes
ja: キーに null バイトを含めることはできません
ko: 키는 null 바이트를 포함할 수 없음
zh_cn: 键不能包含空字节

source: value can not contain null bytes
ja: 値に null バイトを含めることはできません
ko: 값은 null 바이트를 포함할 수 없음
zh_cn: 值不能包含空字节

source: error: unknown option '{}' in section [bin]
ja: エラー: セクション [bin] の不明なオプション '{}'
ko: 오류: [bin] 섹션에 알 수 없는 옵션 '{}'
zh_cn: 错误：选项节 [bin] 中有未知的选项 '{}'

source: error: unknown option '{}' in section [options]
ja: エラー: セクション [options] の不明なオプション '{}'
ko: 오류: [options] 섹션에 알 수 없는 옵션 '{}'
zh_cn: 错误：选项节 [options] 中有未知的选项 '{}'

source: option '{}' does not take a value
ja: オプション '{}' は値をとりません
ko: '{}' 옵션은 값을 허용하지 않음
zh_cn: 选项 '{}' 不接受值

source: There are {n} providers available for {pkg}:
ja: {n} 個の選択肢が {pkg} にはあります:
ko: {pkg}용 대안 꾸러미 {n}개:
zh_cn: 软件包 {pkg} 有 {n} 个提供者：

source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 저장소
zh_cn: 软件库

source: failed to sync {}
ja: {} の同期に失敗しました
ko: {} 동기화 실패
zh_cn: 未能同步 {}

source: Querying AUR...
ja: AUR を検索しています...
ko: AUR 조회중...
zh_cn: 正在查询 AUR……

source: failed to parse srcinfo for '{}'
ja: '{}' の SRCINFO の解析に失敗しました
ko: '{}'의 srcinfo 파싱 실패함
zh_cn: 未能解析 '{}' 的 srcinfo

source: Looking for devel repos...
ja: 開発リポジトリを検索しています...
ko: 개발버전 저장소 찾는 중...
zh_cn: 正在搜寻开发版仓库……

source: failed to save devel info
ja: 開発情報の保存に失敗しました
ko: 개발버전 정보 저장 실패함
zh_cn: 未能保存开发版信息

source: failed to create state directory: {}
ko: state 디렉터리 만들기 실패함: {}
zh_cn: 未能创建状态目录：{}

source: failed to create temporary file: {}
ko: 임시 파일 만들기 실패함: {}
zh_cn: 未能创建临时文件：{}

source: failed to write to temporary file: {}
ko: 임시 파일에 쓰기 실패함: {}
zh_cn: 未能写入至临时文件：{}

source: failed to rename '{temp}' to '{devel_toml}
ko: '{temp}'의 이름을 '{devel_toml}'로 변경 실패함

source: package does not have an update
ja: パッケージに更新はありません
ko: 해당 꾸러미에 대한 업데이트 없음
zh_cn: 软件包无可用更新

source: failed to lookup: {}
ja: 検索に失敗: {}
ko: 조회 실패함: {}
zh_cn: 未能查找：{}

source: invalid toml: {}
ko: 유효하지 JSON: {}

source: packages not in the AUR:
ja: AUR にないパッケージ:
ko: AUR에 없는 꾸러미:
zh_cn: 不在 AUR 中的软件包:

source: marked out of date:
ja: 古いバージョンとしてマーク:
ko: 구버전으로 표시됨:
zh_cn: 被标记为过时：

source: orphans:
ja: 孤児:
ko: 고아 꾸러미:
zh_cn: 无人维护：

source: failed to run:
ja: 実行に失敗しました:
ko: 실행 실패함:
zh_cn: 未能运行：

source: downloading: {pkg}
ja: {pkg} をダウンロードしています
ko: 내려받는 중: {pkg}
zh_cn: 正在下载：{pkg}

source: Downloading PKGBUILDs...
ja: PKGBUILD をダウンロードしています...
ko: PKGBUILD 내려받는 중...
zh_cn: 正在下载 PKGBUILD……

source: PKGBUILDs up to date
ja: PKGBUILD は最新です
ko: PKGBUILD 파일 업데이트됨
zh_cn: PKGBUILD 都已是最新版本

source: Pacman is currently in use, please wait...
ja: 現在 Pacman は使用中です、しばらくお待ちください...
ko: Pacman이 현재 사용 중입니다. 잠시만 기다려 주세요...
zh_cn: Pacman 正在使用中，请等待……

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Repo
ja: リポジトリ
ko: 저장소
zh_cn: 软件库

source: Repo Make
ja: リポジトリ ビルド
ko: 저장소 꾸러미 빌드
zh_cn: 软件库（生成依赖）

source: Pkgbuilds Make
ko: PKGBUILD 꾸러미 빌드
zh_cn: PKGBUILD（生成依赖）

source: Aur Make
ja: AUR ビルド
ko: AUR 꾸러미 빌드
zh_cn: AUR（生成依赖）

source: Repo ({})
ja: リポジトリ ({})
ko: 저장소 ({})
zh_cn: 软件库（{}）

source: Old Version
ja: 古いバージョン
ko: 구 버전
zh_cn: 旧版本

source: New Version
ja: 新しいバージョン
ko: 신 버전
zh_cn: 新版本

source: Make Only
ja: Makeのみ
ko: 꾸러미 빌드만
zh_cn: 仅生成

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否

source: insufficient columns available for table display
ja: テーブル表示するためのカラム数が足りません
ko: 테이블 화면표시에 사용할 수 있는 열이 충분하지 않음
zh_cn: 可用于表格显示的列不足

source: Usage:
ja: 使用法:
ko: 사용법:
zh_cn: 用法：

source: paru <operation> [...]
ja: paru <オペレーション> [...]
ko: paru <명령어> [...]
zh_cn: paru <操作> [...]

source: paru <package(s)>
ja: paru <パッケージ>
ko: paru <꾸러미>
zh_cn: paru <(多个)软件包>

source: Pacman operations:
ja: Pacman オペレーション:
ko: Pacman 명령어:
zh_cn: Pacman 操作：

source: paru {-D --database} <options> <package(s)>
ja: paru {-D --database} <オプション> <パッケージ>
ko: paru {-D --database} <옵션> <꾸러미>
zh_cn: paru {-D --database} <选项> <(多个)软件包>

source: paru {-F --files} [options] [package(s)]
ja: paru {-F --files} [オプション] [パッケージ]
ko: paru {-F --files} [옵션] [꾸러미]
zh_cn: paru {-F --files} [选项] [(多个)软件包]

source: paru {-Q --query} [options] [package(s)]
ja: paru {-Q --query} [オプション] [パッケージ]
ko: paru {-Q --query} [옵션] [꾸러미]
zh_cn: paru {-Q --query} [选项] [(多个)软件包]

source: paru {-R --remove} [options] <package(s)>
ja: paru {-R --remove} [オプション] <パッケージ>
ko: paru {-R --remove} [옵션] <꾸러미>
zh_cn: paru {-R --remove} [选项] <(多个)软件包>

source: paru {-S --sync} [options] [package(s)]
ja: paru {-S --sync} [オプション] [パッケージ]
ko: paru {-S --sync} [옵션] [꾸러미]
zh_cn: paru {-S --sync} [选项] [(多个)软件包]

source: paru {-T --deptest} [options] [package(s)]
ja: paru {-T --deptest} [オプション] [パッケージ]
ko: paru {-T --deptest} [옵션] [꾸러미]
zh_cn: paru {-T --deptest} [选项] [(多个)软件包]

source: paru {-U --upgrade} [options] [file(s)]
ja: paru {-U --upgrade} [オプション] [ファイル]
ko: paru {-U --upgrade} [옵션] [파일]
zh_cn: paru {-U --upgrade} [选项] [(多个)文件]

source: New operations:
ja: 新しいオペレーション:
ko: 신규 명령어:
zh_cn: 新操作：

source: paru {-P --show} [options]
ja: paru {-P --show} [オプション]
ko: paru {-P --show} [옵션]
zh_cn: paru {-P --show} [选项]

source: paru {-G --getpkgbuild} [package(s)]
ja: paru {-G --getpkgbuild} [パッケージ]
ko: paru {-G --getpkgbuild} [꾸러미]
zh_cn: paru {-G --getpkgbuild} [(多个)软件包]

source: paru {-B --build} [dir(s)]
ko: paru {-B --build} [디렉터리]
zh_cn: paru {-B --build} [(多个)目录]

source: If no arguments are provided 'paru -Syu' will be performed
ja: 引数を指定しなかった場合 'paru -Syu' が実行されます
ko: 만약 아무런 명령어도 지정되지 않는다면, 'paru -Syu'가 실행될 것입니다
zh_cn: 如果未提供任何参数，则将执行 'paru -Syu'

source: Options without operation:
ja: オペレーションなしでのオプション:
ko: 명령어가 필요하지 않은 옵션:
zh_cn: 无操作选项：

source: -c --clean Remove unneeded dependencies
ja: -c --clean どのパッケージからも必要とされないパッケージを削除
ko: -c --clean 불필요한 종속성 제거
zh_cn: -c --clean 移除不需要的依赖

source: --gendb Generates development package DB used for updating
ja: --gendb アップデートのために開発パッケージデータベースを生成
ko: --gendb 업데이트에 사용되는 개발 꾸러미 DB 생성
zh_cn: --gendb 生成用于更新的开发版软件包数据库

source: New options:
ja: 新しいオプション:
ko: 신규 옵션:
zh_cn: 新选项：

source: --repo Assume targets are from the repositories
ja: --repo 対象がリポジトリのものであると仮定
ko: --repo 지정된 꾸러미를 공식 저장소에서만 조회
zh_cn: --repo 假设目标来自软件库

source: --pkgbuilds Assume targets are from pkgbuild repositories
ko: --pkgbuilds 지정된 꾸러미를 PKGBUILD 저장소에서만 조회
zh_cn: --pkgbuilds 假设目标来自 pkgbuild 仓库

source: -a --aur Assume targets are from the AUR
ja: -a --aur 対象が AUR のものであると仮定
ko: -a --aur 지정된 꾸러미를 AUR에서만 조회
zh_cn: -a --aur 假设目标来自 AUR

source: --mode <mode> Sets where paru looks for targets
ko: --mode <모드> Paru의 검색 대상 저장소 지정
zh_cn: --mode <模式> 设置 paru 寻找目标的位置

source: --interactive Enable interactive package selection for -S, -R, -Ss and -Qs
ko: --interactive -S, -R, -Ss 및 -Qs에 대한 대화형 꾸러미 선택 활성화

source: --aururl <url> Set an alternative AUR URL
ja: --aururl <url> AUR の URL を指定
ko: --aururl <url> 다른 AUR URL 지정
zh_cn: --aururl <地址> 为 AUR 设置一个备用地址

source: --aurrpcur <url> Set an alternative URL for the AUR /rpc endpoint
ko: --aurrpcur <url> AUR의 /rpc endpoint에 대한 다른 URL 지정
zh_cn: --aurrpcur <地址> 为 AUR 或 rpc 端点设置一个备用地址

source: --clonedir <dir> Directory used to download and run PKGBUILDs
ja: --clonedir <dir> PKGBUILD をダウンロードし実行するディレクトリを指定
ko: --clonedir <디렉터리> PKGBUILD를 내려받아 빌드하는 데 사용할 디렉터리
zh_cn: --clonedir <目录> 用于下载和运行 PKGBUILD 的目录

source: --makepkg <file> makepkg command to use
ja: --makepkg <file> makepkg コマンドを指定
ko: --makepkg <파일> 사용할 makepkg 명령어
zh_cn: --makepkg <文件> 使用 makepkg 命令

source: --mflags <flags> Pass arguments to makepkg
ja: --mflags <flags> makepkg に渡す引数を指定
ko: --mflags <플래그> makepkg에 전달할 플래그
zh_cn: --mflags <标志> 传递参数给 makepkg

source: --pacman <file> pacman command to use
ja: --pacman <file> pacman コマンドを指定
ko: --pacman <파일> 사용할 Pacman 명령어
zh_cn: --pacman <文件> 要使用的 pacman 命令

source: --git <file> git command to use
ja: --git <file> git コマンドを指定
ko: --git <파일> 사용할 git 명령어
zh_cn: --git <文件> 要使用的 git 命令

source: --gitflags <flags> Pass arguments to git
ja: --gitflags <flags> git に渡す引数を指定
ko: --gitflags <플래그> git에 전달할 플래그
zh_cn: --gitflags <标志> 传递参数给 git

source: --sudo <file> sudo command to use
ja: --sudo <file> sudo コマンドを指定
ko: --sudo <파일> 사용할 sudo 명령어
zh_cn: --sudo <文件> 要使用的 sudo 命令

source: --sudoflags <flags> Pass arguments to sudo
ja: --sudoflags <flags> sudo に渡す引数を指定
ko: --sudoflags <플래그> sudo에 전달할 플래그
zh_cn: --sudoflags <标志> 传递参数给 sudo

source: --pkgctl <file> pkgctl command to use
ko: --pkgctl <파일> 사용할 pkgctl 명령어

source: --bat <file> bat command to use
ja: --bat <file> bat コマンドを指定
ko: --bat <파일> 사용할 bat 명령어
zh_cn: --bat <文件> 要使用的 bat 命令

source: --batflags <flags> Pass arguments to bat
ja: --batflags <flags> bat に渡す引数を指定
ko: --batflags <플래그> bat에 전달할 플래그
zh_cn: --batflags <标志> 传递参数给 bat

source: --gpg <file> gpg command to use
ja: --gpg <file> gpg コマンドを指定
ko: --gpg <파일> 사용할 gpg 명령어
zh_cn: --gpg <文件> 要使用的 gpg 命令

source: --gpgflags <flags> Pass arguments to gpg
ja: --gpgflags <flags> gpg に渡す引数を指定
ko: --gpgflags <플래그> gpg에 전달할 플래그
zh_cn: --gpgflags <标志> 传递参数给 gpg

source: --fm <file> File manager to use for PKGBUILD review
ja: --fm <file> PKGBUILD のレビューに使うファイルマネージャを指定
ko: --fm <파일> PKGBUILD 검토에 사용할 파일 관리자
zh_cn: --fm <文件> 使用文件管理器审阅 PKGBUILD

source: --fmflags <flags> Pass arguments to file manager
ja: --fmflags <flags> ファイルマネージャに渡す引数を指定
ko: --fmflags <플래그> 파일 관리자에 전달할 플래그
zh_cn: --fmflags <标志> 传递参数给文件管理器

source: --completioninterval <n> Time in days to refresh completion cache
ja: --completioninterval <n> 補完キャッシュを更新する日数を指定
ko: --completioninterval <n> 완료 캐시 새로고침 주기 (일)
zh_cn: --completioninterval <n> 要刷新完成缓存的间隔天数

source: --sortby <field> Sort AUR results by a specific field during search
ja: --sortby <field> AUR 検索で並び替えるフィールドを指定
ko: --sortby <필드> 검색 시 AUR 결과를 특정 필드로 정렬
zh_cn: --sortby <字段> 搜索时按指定字段对 AUR 结果进行排序

source: --searchby <field> Search for packages using a specified field
ja: --searchby <field> 検索するフィールドを指定
ko: --searchby <필드> 지정된 필드를 사용하여 꾸러미 검색
zh_cn: --searchby <字段> 使用指定字段搜索软件包

source: --limit <limit> Limits the number of items returned in a search
ja: --limit <limit> 検索で表示されるアイテム数を制限する
ko: --limit <개수> 검색 결과를 특정 개수로 제한
zh_cn: --limit <上限> 限制搜索中返回的项目数

source: -x --regex Enable regex for aur search
ja: -x --regex aur検索に正規表現を使用する
ko: -x --regex AUR 검색에 정규 표현식 활성화
zh_cn: -x --regex 为 aur 搜索启用正则表达式

source: --skipreview Skip the review process
ja: --skipreview レビューをスキップ
ko: --skipreview 검토 과정 건너뛰기
zh_cn: --skipreview 跳过审阅流程

source: --review Don't skip the review process
ja: --review レビューをスキップしない
ko: --review 검토 과정 건너뛰기 안 함
zh_cn: --review 不跳过审阅流程

source: --[no]upgrademenu Show interactive menu to skip upgrades
ja: --[no]upgrademenu アップグレードをスキップするための対話メニューを表示
ko: --[no]upgrademenu 업그레이드를 건너뛰려면 대화형 메뉴 표시
zh_cn: --[no]upgrademenu 显示交互式菜单以跳过升级

source: --[no]removemake Remove makedepends after install
ja: --[no]removemake ビルド時の依存パッケージをインストール後に削除
ko: --[no]removemake 설치 후 빌드 필수 꾸러미 제거
zh_cn: --[no]removemake 在安装后移除生成依赖

source: --[no]cleanafter Remove package sources after install
ja: --[no]cleanafter パッケージのソースをインストール後に削除
ko: --[no]cleanafter 설치 후 꾸러미 소스 제거
zh_cn: --[no]cleanafter 在安装后移除软件包的源

source: --[no]rebuild Always build target packages
ja: --[no]rebuild 対象を再ビルド
ko: --[no]rebuild 항상 소스 코드로 직접 빌드
zh_cn: --[no]rebuild 始终构建目标软件包

source: --[no]redownload Always download PKGBUILDs of targets
ja: --[no]redownload 対象の PKGBUILD を再ダウンロード
ko: --[no]redownload 항상 대상에 대한 PKGBUILD 내려받기
zh_cn: --[no]redownload 始终下载目标的 PKGBUILD

source: --[no]pgpfetch Prompt to import PGP keys from PKGBUILDs
ja: --[no]pgpfetch PKGBUILD の PGP 鍵をインポートするかどうかを表示
ko: --[no]pgpfetch PKGBUILD에서 PGP 키를 가져오도록 프롬프트 표시
zh_cn: --[no]pgpfetch 询问从 PKGBUILD 导入 PGP 密钥

source: --[no]useask Automatically resolve conflicts using pacman's ask flag
ja: --[no]useask pacman の ask フラグを使用して自動的に衝突を解決
ko: --[no]useask Pacman의 ask 플래그를 사용하여 충돌 자동으로 해결
zh_cn: --[no]useask 使用 pacman 询问标志自动解决冲突

source: --[no]savechanges Commit changes to pkgbuilds made during review
ja: --[no]savechanges レビュー中にpkgbuilldに加えた変更をコミットする
ko: --[no]savechanges 검토 과정에서 pkgbuilds에 변경사항 커밋
zh_cn: --[no]savechanges 向 PKGBUILD 提交审阅时的修改

source: --[no]newsonupgrade Print new news during sysupgrade
ja: --[no]newsonupgrade アップグレード時にニュースを表示
ko: --[no]newsonupgrade 시스템 업그레이드 중 새로운 뉴스 출력
zh_cn: --[no]newsonupgrade 在系统升级时打印新的新闻

source: --[no]combinedupgrade Refresh then perform the repo and AUR upgrade together
ja: --[no]combinedupgrade リポジトリパッケージと AUR パッケージを同時にアップグレード
ko: --[no]combinedupgrade 새로고침 후 저장소와 AUR 업그레이드 함께 수행
zh_cn: --[no]combinedupgrade 刷新后一起执行软件库和 AUR 升级

source: --[no]batchinstall Build multiple AUR packages then install them together
ja: --[no]batchinstall 複数の AUR パッケージをビルドしてからインストールする
ko: --[no]batchinstall 여러 개의 AUR 꾸러미를 빌드한 다음 함께 설치
zh_cn: --[no]batchinstall 构建多个 AUR 软件包再安装它们

source: --[no]provides Look for matching providers when searching for packages
ja: --[no]provides 検索時にマッチする提供パッケージを探す
ko: --[no]provides 꾸러미를 검색할 때 일치하는 대체 꾸러미 찾아보기
zh_cn: --[no]provides 在搜索时查找匹配的提供者

source: --[no]devel Check development packages during sysupgrade
ja: --[no]devel アップグレード時に開発パッケージのアップデートを確認
ko: --[no]devel 시스템 업그레이드 중 개발 꾸러미 확인
zh_cn: --[no]devel 系统升级时检查开发版软件包

source: --[no]installdebug Also install debug packages when a package provides them
ja: --[no]installdebug パッケージが提供するデバッグパッケージもインストールする
ko: --[no]installdebug 꾸러미에서 디버그 꾸러미를 제공하는 경우에도 디버그 꾸러미 설치
zh_cn: --[no]installdebug 安装调试包（若软件包提供）

source: --[no]sudoloop Loop sudo calls in the background to avoid timeout
ja: --[no]sudoloop sudo のタイムアウトを防止
ko: --[no]sudoloop 시간초과를 방지하기 위해 백그라운드에서 sudo 호출 반복
zh_cn: --[no]sudoloop 在后台循环调用 sudo 以避免超时

source: --[no]chroot Build packages in a chroot
ja: --[no]chroot chroot してパッケージをビルド
ko: --[no]chroot chroot에서 꾸러미 빌드
zh_cn: --[no]chroot 在 chroot 中构建

source: --[no]failfast Exit as soon as building an AUR package fails
ja: --[no]failfast AURパッケージのビルドに失敗した場合直ちに終了する
ko: --[no]failfast AUR 꾸러미 빌드가 실패하면 즉시 종료
zh_cn: --[no]failfast 当构建 AUR 软件包失败时立即退出

source: --[no]keepsrc Keep src/ and pkg/ dirs after building packages
ja: --[no]keepsrc ビルド完了後にsrc/とpkg/をそのままにする
ko: --[no]keepsrc 꾸러미를 빌드한 후 src/ 및 pkg/ 디렉터리 유지
zh_cn: --[no]keepsrc 构建完软件包后保留 src/ 和 pkg/ 目录

source: --[no]sign Sign packages with gpg
ja: --[no]sign gpg でパッケージに署名
ko: --[no]sign gpg로 꾸러미 서명
zh_cn: --[no]sign 使用 gpg 签名软件包

source: --[no]signdb Sign databases with gpg
ja: --[no]signdb gpg でデータベースに署名
ko: --[no]signdb gpg로 데이터베이스 서명
zh_cn: --[no]signdb 使用 gpg 签名数据库

source: --[no]localrepo Build packages into a local repo
ko: --[no]localrepo 로컬 저장소에 꾸러미 빌드

source: --nocheck Don't resolve checkdepends or run the check function
ja: --nocheck チェック時の依存関係の解決とチェックを行わない
ko: --nocheck 검사 종속성 해결하기나 검사 함수 실행 안 함
zh_cn: --nocheck 不要解决依赖项或运行检查功能

source: --develsuffixes Suffixes used to decide if a package is a devel package
ja: --develsuffixes パッケージが開発パッケージであることを示す接尾辞を指定
ko: --develsuffixes 꾸러미가 개발 꾸러미인지 판단하는 데 사용되는 접미어
zh_cn: --develsuffixes 用于“决定软件包是否为开发版”的后缀

source: --ignoredevel Ignore devel upgrades for specified packages
ko: --ignoredevel 지정된 꾸러미에 대한 개발 버전 업그레이드 무시
zh_cn: --ignoredevel 忽略指定软件包的开发版更新

source: --bottomup Shows AUR's packages first and then repository's
ja: --bottomup AUR パッケージを表示後リポジトリパッケージを表示
ko: --bottomup AUR 꾸러미를 먼저 표시한 다음 저장소의 꾸러미 표시
zh_cn: --bottomup 首先显示 AUR 中的软件包，然后显示软件库中的软件包

source: --topdown Shows repository's packages first and then AUR's
ja: --topdown リポジトリパッケージを表示後 AUR パッケージを表示
ko: --topdown 저장소의 꾸러미를 먼저 표시한 다음 AUR의 꾸러미 표시
zh_cn: --topdown 首先显示软件库中的软件包，然后显示 AUR 中的软件包

source: show specific options:
ja: show 特有のオプション:
ko: 특정(세부) 옵션 표시:
zh_cn: 显示的特定选项：

source: -c --complete Used for completions
ja: -c --complete 補完で使用
ko: -c --complete 자동 완성기능에 사용됨
zh_cn: -c --complete 用于补全

source: -s --stats Display system package statistics
ja: -s --stats システムパッケージの統計を表示
ko: -s --stats 시스템 꾸러미 통계 화면표시
zh_cn: -s --stats 显示系统软件包统计信息

source: -w --news Print arch news
ja: -w --news Arch Linux ニュースを表示
ko: -w --news 아치(Arch) 뉴스 출력
zh_cn: -w --news 打印 arch 新闻

source: getpkgbuild specific options:
ja: getpkgbuild 特有のオプション:
ko: getpkgbuild 관련 옵션:
zh_cn: 获取 PKGBUILD 的特定选项：

source: -p --print Print pkgbuild to stdout
ja: -p --print PKGBUILD を標準出力に表示
ko: -p --print PKGBUILD 내용을 화면에 출력
zh_cn: -p --print 打印 PKGBUILD 到 stdout

source: -c --comments Print AUR comments for pkgbuild
ja: -c --comments AUR コメントを表示
ko: -c --comments PKGBUILD에 대한 AUR 댓글 출력
zh_cn: -c --comments 打印 PKGBUILD 的 AUR 评论

source: -s --ssh Clone package using SSH
ja: -s --ssh パッケージをSSHを使用してクローンする
ko: -s --ssh SSH를 사용하여 꾸러미 복제
zh_cn: -s --ssh 使用 SSH 克隆软件包

source: Build specific options:
ko: 빌드 관련 옵션:
zh_cn: 构建的特定选项：

source: -i --install Install package as well as building
ja: -i --install ビルドと同時にパッケージをインストール
ko: -i --install 꾸러미 빌드와 동시에 설치
zh_cn: -i --install 构建并安装软件包

source: package '{}' was not found
ja: パッケージ '{}' は見つかりませんでした
ko: '{}' 꾸러미를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到软件包 '{}'

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名字

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可证

source: Provides
ja: 提供
ko: 제공하는 꾸러미
zh_cn: 提供

source: Depends On
ja: 依存パッケージ
ko: 종속하는 꾸러미
zh_cn: 依赖于

source: Make Deps
ja: ビルド時の依存パッケージ
ko: 빌드 종속성
zh_cn: 生成依赖

source: Check Deps
ja: チェック時の依存パッケージ
ko: 종속성 확인
zh_cn: 检查依赖

source: Optional Deps
ja: 提案パッケージ
ko: 선택적 종속성
zh_cn: 可选依赖

source: Conflicts With
ja: 衝突パッケージ
ko: 충돌하는 꾸러미
zh_cn: 冲突于

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 유지보수 담당자
zh_cn: 维护者

source: Votes
ja: 投票
ko: 투표 수
zh_cn: 得票

source: Popularity
ja: 人気度
ko: 인기도
zh_cn: 受欢迎度

source: First Submitted
ja: 最初の投稿
ko: 최초 제출일
zh_cn: 首次提交

source: Last Modified
ja: 最終更新
ko: 마지막 수정일
zh_cn: 最后修改

source: Out Of Date
ja: 古いバージョンとしてマーク
ko: 구 버전
zh_cn: 过期

source: Package Base ID
ja: パッケージベース ID
ko: 꾸러미 베이스 ID
zh_cn: 包基础 ID

source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_cn: 关键词

source: Snapshot URL
ja: スナップショット URL
ko: 스냅샷 URL
zh_cn: 快照 URL

source: Path
ko: 경로
zh_cn: 路径

source: error:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh_cn: 错误：

source: could not get news
ja: ニュースを取得できませんでした
ko: 뉴스를 받을 수 없음
zh_cn: 无法获取新闻

source: Proceed with installation?
ja: インストールを行いますか？
ko: 설치를 진행하시겠습니까?
zh_cn: 继续安装？

source: could not find .SRCINFO for '{}'
ja: '{}' の .SRCINFO を見つけられませんでした
ko: '{}'에 대한 .SRCINFO를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到 '{}' 的 .SRCINFO

source: could not find package '{pkg}' in package list for '{base}'
ja: '{base}' のパッケージリストにパッケージ '{pkg}' が見つかりませんでした
ko: '{base}'의 꾸러미 목록에서 '{pkg}' 꾸러미를 찾을 수 없음
zh_cn: 未能在列表 '{base}' 中找到软件包 '{pkg}'

source: packages failed to build: {}
ja: パッケージのビルドに失敗しました: {}
ko: 꾸러미 빌드 실패: {}
zh_cn: 未能构建的软件包：{}

source: adding {} to the install list
ja: インストールリストに {} を追加しています
ko: 설치 목록에 {} 추가하는 중
zh_cn: 正在将 {} 加入安装列表

source: failed to download sources for '{}'
ja: '{}' のソースのダウンロードに失敗しました
ko: '{}'의 소스 내려받기 실패함
zh_cn: 未能下载 '{}' 的源

source: failed to build '{}'
ja: '{}' のビルドに失敗しました
ko: '{}' 빌드 실패함
zh_cn: 未能构建 '{}'

source: {}: parsing pkg list...
ja: {}: パッケージリストを解析しています...
ko: {}: 꾸러미 목록 파싱 중...
zh_cn: {}：正在解析软件包列表……

source: package list does not match srcinfo
ja: パッケージリストはsrcinfoに一致しません
ko: 꾸러미 목록이 srcinfo와 일치하지 않음
zh_cn: 软件包列表与 srcinfo 不匹配

source: {}-{} is up to date -- skipping build
ja: {}-{} は最新です -- ビルドをスキップ
ko: {}-{} 현재 최신버전 -- 빌드 건너뛰는 중
zh_cn: {}-{} 已是最新版本 -- 跳过构建

source: can't build {base}, deps not satisfied: {deps}
ja: 依存関係{deps}が満たされないため、{base}をビルドできませんでした
ko: {base} 빌드할 수 없음: 종속성 충족되지 않음: {deps}
zh_cn: 无法构建 {base}，未满足以下依赖关系：{deps}

source: fetching devel info...
ja: 開発情報を取得しています...
ko: 개발버전 정보를 가져오는 중...
zh_cn: 正在获取开发版信息……

source: no targets specified (use -h for help)
ja: 対象が指定されていません (-h を使ってヘルプを見て下さい)
ko: 지정된 대상 없음 (도움말: -h 옵션 사용)
zh_cn: 没有指定目标（使用 -h 来获取帮助）

source: there is nothing to do
ja: 何も行うことがありません
ko: 업데이트할 꾸러미 없음
zh_cn: 今日无事可做

source: Resolving dependencies...
ja: 依存関係を解決しています...
ko: 종속성 해결 중...
zh_cn: 正在解析依赖关系……

source: can't install AUR package as root
ja: root で AUR パッケージをインストールできません
ko: root 권한으로 AUR 꾸러미 설치할 수 없음
zh_cn: 无法以 root 身份安装 AUR 软件包

source: --downloadonly can't be used for AUR packages
ko: --downloadonly는 AUR 꾸러미에는 사용할 수 없음
zh_cn: --downloadonly 参数不可用于 AUR 软件包

source: Remove make dependencies after install?
ja: ビルド時の依存パッケージをインストール後に削除しますか？
ko: 설치 후 빌드에 사용된 종속성 꾸러미를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 在安装后移除生成依赖？

source: Proceed to review?
ja: レビューを続行しますか？
ko: 검토를 진행하시겠습니까?
zh_cn: 继续以审阅？

source: no architecture
ja: アーキテクチャなし
ko: 이 시스템에 설치할 수 없음
zh_cn: 无架构

source: The following packages are not compatible with your architecture:
ja: 次のパッケージはアーキテクチャの互換性がありません:
ko: 다음 꾸러미는 사용자의 아키텍처와 호환되지 않음.:
zh_cn: 下列软件包与你的系统架构不兼容：

source: Would you like to try build them anyway?
ja: それでもビルドしますか？
ko: 경고나 문제가 있지만, 무시하고 강제로 빌드를 진행하시겠습니까?
zh_cn: 你还是想要构建它们吗？

source: duplicate packages: {}
ja: 重複したパッケージ: {}
ko: 중복 꾸러미: {}
zh_cn: 重复的软件包：{}

source: could not find all required packages:
ja: 必要なパッケージを全て見つけることができません:
ko: 필요한 모든 꾸러미들을 찾을 수 없음:
zh_cn: 无法找到所有需要的软件包：
